¡Yihan!
Qiao Dan.
Rápido. ¡Tenemos que salvarlo!
¡Qiao Dan!
Qiao Dan, espera.
Espera.
¡Espera
¡Yihan!
Capitán Duan.
Qiao Dan.
¡Yihan!
¿Cuál es la situación? ¿Cómo está Yihan?
Duan, respóndeme. ¡Respóndeme!
¡Por aquí!
(Lo encontraron.)
(Yihan aún vive.)
Vamos. Dame tu mano.
Yihan.
= Tocar la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 13 =
(Cementerio de Hanbei)
Lenta, Han.
Baja velocidad.
¿Puedes entender eso?
Voy a peinar mis pantalones.
¿Me escuchas?
Yo... ¡Han!
Porfavor.
Solo espera hasta que te hieran.
Te haré pagar.
Lo siento.
Han. ¡Han!
(Yu Daluo)
(Valiente Luo)
(Valiente Luo no tiene miedo a las penurias)
(Cinco meses después)
(Hospital Popular de Hanbei)
¿A dónde vas?
Qiao Dan.
Maestro.
No estaba dormido.
Este es nuestro objetivo protector principal,
sí?
¿Por qué crees que
tai Jefe enviado
una preciosa fuerza policial
para pasar tanto tiempo aquí?
Es mejor verlo como un halcón.
Lo siento, Maestro.
Está bien. Deja de criticarlo.
Tengo algo que hacer
y volverá pronto.
¿A dónde vas?
Quiero ir a visitar Daluo.
Mira tu pelo.
Es desordenado
y te hace parecer un ladrón.
¿Daluo querría verte así?
Siente.
Cálmate.
Apártate.
Siéntate.
¿Qué pasa?
¿Ya no confía en mis habilidades?
Tierna.
¿No siempre he afeitado la cabeza?
¿Por qué crees que
entré en la academia de policía?
¿Esa casa
haz un trabajo mejor que yo?
Maestro.
Hago un mejor trabajo que tú.
Lo afeitas.
Toma el caramelo.
Eso es demasiado.
Normalmente comes de forma irregular.
Para la hipoglucemia.
Aquí, Qiao Dan.
Gracias, Maestro.
No lo menciones.
¿Cuál es la situación?
¿Has estado en contacto
recientemente con Gu Linna?
Llamó al hospital
y me preguntó por mis lesiones.
¿Le volviste a llamar?
¿Por qué te importa?
¡Me dices!
Yihan.
Déjame presentarme otra vez.
Ahora soy el capitán adjunto
del CID de la Oficina de Seguridad Pública de Hanbei
y capitán de la Segunda Escuadrón
estás bajo mi mando ahora.
Así que tienes que informarme
al contactar con Gu Linna.
¿Qué tiene que ver contigo?
Este es mi asunto privado.
¿Se trata de un asunto privado?
Es la hija de Gu Mulan,
un blanco que necesitamos vigilar 24 horas al día,
lo tienes?
Entonces, ¿la llamaste de vuelta?
Le pedí a Qiao Dan que la llamara
con el teléfono público
para agradecerle.
Qiao Dan.
Eres bastante.
Has hecho muchas cosas
aparte del trabajo.
Maestro.
¿No tomó Gu Linna la iniciativa
para presentar un caso?
Sí.
Ella voluntariamente envió un caso
y nos había ayudado anteriormente muchas veces.
Además,
fue con su ayuda
que has conseguido salvarme,
y ganar tiempo para escapar
del lugar de la explosión.
¿No significa que es una buena persona?
¿Te gusta?
No es ese.
¿Conoces el efecto del puente colgante?
Qiao Dan.
Explique el efecto puente de la suspensión
para que jog su memoria.
Cuando una persona está nerviosa
al cruzar el puente colgante,
se acelera involuntariamente.
Si, por casualidad, encuentra a alguien
con la personalidad y el sexo compatible,
puede confundir el latido cardíaco acelerado
causado por el peligro de amor
y desarrollar sentimientos románticos.
Más.
Ambos inhalaron gas tóxico juntos.
Ayudarse unos a otros en situaciones difíciles
puede fácilmente generar sentimientos románticos.
Eso es lo que significa.
Déjame decirte,
no tiene nada que ver con el gas
o el asunto en la cabaña Wolf.
Ella ya parecía una buena persona
para mí, en Hanbei.
¿Se enamoraron a primera vista?
Me gusta su delgada cintura y largas piernas.
Soy superficial, ¿de acuerdo?
¿Podría ser
que algo ha sucedido
entre ustedes dos?
¿Qué estás pensando?
Como mucho, somos solo amigos.
Ahora los jóvenes no tienen sentido del orden
y harían las cosas al azar.
A diferencia de nosotros.
Nos hacemos amigos
empezando con profundo,
afeitar las manos.
Capitán Cheng.
Por favor, no utilice su anticuada mentalidad
y prejuicio
ver la perspectiva de nuestra generación
sobre las relaciones.
¿Qué pasa con la tos?
¿Te asfixiaste con algo?
Escupa, y la atraparé.
Chu Yihan,
como su superior directo,
lo que digo a continuación
es una orden.
Ku ha estado detenido durante tres meses
y ha transferido toda la culpa a Jin.
Para evitar alertar a Zhou Ji,
soltamos a Ku
y dispuso que algunos oficiales
supervisarlos de cerca.
Como era de esperar,
encontramos pistas sobre Gu Mulan.
Pero para capturar
y eliminar a todos,
no hemos tomado ninguna acción.
Padre de Gu Linna, Gu Mulan,
es nuestro objetivo principal.
Su cuñado, Zhou Ji,
es también uno de nuestros blancos.
Desde Gu Linna
tiene relaciones especiales
con estos dos sospechosos,
tenemos que supervisarla e investigarla.
Incluso si es inocente,
y no hemos encontrado nada sospechoso
en ella,
no podemos descartar la posibilidad
de esos dos criminales usando a Gu Linna
para tratar contigo
y atraerte a ellos.
Si la están usando para hablarte bien
qué harás?
¿Cómo lo manejarás?
Debes mantenerla alrededor
y buscarle pistas
para romper el caso.
Pero recuerda,
no es una hablante dulce
es una trampa.
Capitán Cheng.
Mi misión anterior ha terminado.
Tengo el derecho y la obligación
expresar mi gratitud a aquellos
que me han ayudado. ¿Está mal?
¿Y si Tai Jefe
impide ver a la Sra. Mu
debido a las sospechas sobre Mu Shaobai?
¿Qué harías?
Es...
Es un médico con licencia
de un hospital certificado, ¿de acuerdo?
Pagan sus impuestos
y no tienen nada que ver con tu caso.
¿Cómo está tu investigación
del Hospital Murray?
Es... está progresando.
Déjame decirte,
solo porque puedo hacer algo
no significa que tú también puedas.
Doble rasero.
¿Qué pasa con eso?
Vuelve a Gu Linna,
ya han pasado cinco meses.
¿Puede garantizar que
que no ha cambiado?
Solo arréstala si quieres.
¿Por qué no has arrestado a Zhou Ji
en cinco meses?
Zhou Ji ha culpado
de todos los principales crímenes a Gun.
¿Cómo podemos arrestarlo ahora?
Ni siquiera nos da miedo.
¿Cómo puede culpar a otros?
Daluo murió a causa de él.
Yo estaba allí en la escena.
Para.
Déjame decirte,
en 2006
y 2014,
planeamos dos capturas de Gu Mulan.
Habíamos preparado todo,
pero, ¿qué pasó?
Todavía logró escapar.
¿Por qué?
Es porque hemos elegido el momento equivocado.
Sí, podemos arrestar a Zhou Ji.
Es simple, pero ¿por qué no?
Es porque
no podemos actuar demasiado apresuradamente de nuevo.
¿Y si Gu Mulan escapa de nuevo?
Han sido cinco meses,
así que podría haberse fugado.
Zhou Ji
es nuestra única esperanza
de romper el caso.
Tenemos que aprovechar esta ventaja,
pero no podemos ser demasiado indulgentes.
Esta es la única forma
para encontrar pistas sobre tu madre.
¿No quisiste visitar Daluo?
Conduzco.
Vamos juntos.
¿Hola?
¿Quién es?
(Soy yo, Sha Xiaofei.)
(¿De verdad aún no estás muerto?)
Tampoco estás muerto, ¿verdad?
(1869496831 Sha Xiaofei)
¿Qué quieres de mi?
Escuché que eres un policía.
(Bloquea su ubicación.)
(¿Está interesado en trabajar conmigo?)
Te equivocaste.
Mi trabajo es atraparte,
no trabajar contigo.
¿No estás buscando a tu mamá?
¿Por qué lo preguntas?
Tu mamá todavía está viva.
(No lo sabes, ¿verdad?)
(Chu Yihan.)
(Tu objetivo es Gu Mulan)
(y también lo es el mío.)
Lo quieres muerto,
y yo también.
Te puedo ayudar
encuentra a tu mamá.
¿Y qué tal?
Compra uno, consigue uno gratis.
No es un mal trato, ¿verdad?
¿Estás interesado?
Vamos a hablar.
¿Dónde estás?
Escuché que estás
quedarte en el tercer piso.
¿Eso es correcto?
Mira hacia abajo desde la ventana
en el lado norte.
(Él B24K08.)
Li,
capitán Duan.
Sha Xiaofei ha aparecido
sincroniza mensajes
y apuntar su ubicación.
(1869496831 Sha Xiaofei)
(Bloquear su ubicación.)
Rápido.
Capitán Duan, en la entrada
del Hospital del Pueblo.
(¿Me ves?)
Puedes bajar y arrestarme.
(Confesaré inmediatamente,)
(pero puedo garantizar,)
(Chu Yihan,)
(que nunca verás a tu mamá otra vez.)
¿Dónde está mi mamá ahora?
¿Crees que se lo diré ahora?
Sha Xiaofei.
(Chu Yihan.)
(Lo lamentarás)
si abandonas a tu madre biológica.
Estableces la ubicación.
Iré a buscarte.
Puedes abandonar a tu madre biológica,
pero tengo que salvar a mi séptima tía.
(No pierda esta oportunidad.)
(Aguarda mi mensaje.)
Duan,
ya no tienes que venir.
(Gu Xiaowen)
(3 de octubre de 1980, viernes)
Maestro.
Fan.
Jefe Tai, Maestro.
La grabación.
(Tu objetivo es Gu Mulan)
(y también lo es el mío.)
(Lo quieres muerto,)
(y quiero lo mismo.)
(Te puedo ayudar)
(encuentra a tu mamá.)
(Puedes venir y arrestarme.)
(Confesaré inmediatamente,)
(pero puedo garantizar,)
(Chu Yihan,)
(que nunca verás a tu mamá otra vez.)
La séptima tía que mencionó
es Lin Ke.
Todavía está viva.
Recibí la unidad de investigación tecnológica
verifiquen este video.
No se encontraron manipulaciones.
Independientemente de los motivos de la otra parte
al enviarnos el video,
haremos todo a cualquier precio
rescatarla.
Ya que Sha Xiaofei lo envió,
deberíamos buscarlo
y su padre
para cualquier pista.
Esto se encontró
en el Gran Hotel Oeste.
Mira.
(Queridos oficiales,)
(hola.)
(Soy Lu Wentian,)
(Quien es también el hombre
has estado buscando,)
(Arma.)
(Si usted recibe este video,)
(significa)
(Probablemente esté muerto.)
(Lo siento mucho.)
(Nunca quiero morir en tus manos.)
La muerte
es una opción
y un deseo.
Durante casi treinta años,
he sufrido insomnio,
depresión maniquea,
y trastornos emocionales.
He estado esperando una oportunidad,
esperando esa paja
eso me aplastaría.
Lamentablemente,
ahora tengo que poner mi esperanza
en tus manos.
(Tai Yongzhong.)
(Cheng Fan.)
(Y también Duan Qing.)
(Yo sé)
(que me captura)
(e interrogándome)
(ha sido tu meta todo el tiempo.)
(Algunos de ustedes)
(Has trabajado la mitad de tus vidas para ello,
no es así?)
(Hoy,)
(Te doy una oportunidad
cumplir ese sueño.)
(Pero primero,)
(Déjame pasar por los tres crímenes
de mi hijo, Sha Xiaofei.
(Mi testimonio)
(Proporcionará una base razonable
y referencia)
(por tu sentencia y juicio.)
(Su primer crimen.)
(Posesión ilegal de armas de fuego.)
(Tal vez sea por mi culpa.)
(Después de adoptar a Sha Xiaofei,)
Conscientemente lo he mantenido alejado
de mi negocio
y le prohibieron tocar armas.
Pero al cumplir ocho años,
empezó a desobedecerme.
Un día,
encontró la pistola en secreto
escondí debajo de mi almohada,
lo cogió,
y lo separó.
(Un niño de segundo grado probablemente)
(no conocía la diferencia)
(Entre la cosa en su mano
y un arma de juguete.)
(A los once años,)
(estaba en quinto grado.)
(Sí, en el año de su quinto grado,)
(escribió un diario sobre las armas.)
(Cuando el maestro lo leyó,)
(estaba muy asustado y le criticó,)
(Decirle
que jugar con armas es ilegal.)
(Después de ir a casa,)
(me contó furiosamente,
"Padre, está violando la ley".)
(Violé la ley.)
(Mira,)
(ya)
(tenía una conciencia legal en ese momento.)
(Nació con una naturaleza amable.)
(Por favor, vuelve a la segunda página
del diario.)
(Más tarde,)
(Su profesor llevó el diario
a la policía,)
(Balas, arma, bala)
(casi me pillan.)
(Esa era la primera vez que
lo golpeo.)
(Lo golpeé duro.)
Pero aprendió bien su lección.
En su cumpleaños 18,
le di dos regalos para escoger.
Una
era un reloj Rolex,
y la otra era una pistola Tipo 92.
Era como dibujar lotes.
Si escogió el arma,
significaba que iba a tomar el camino que tomé.
(Pero no fue así.)
(Sabía que no le gustaban los relojes,)
(así que le pregunté)
(por qué no cogió el arma)
El arma que me diste tiene una ranura larga
en el lado de la revista,
haciendo fácil para las balas la mermelada.
Además, el cañón
tiene un serio cambio ascendente.
No puedo controlar el retroceso
incluso con toda mi fuerza,
(Dibujando)
así que las balas volarán en todas partes.
Realmente no me gusta esa pistola.
(Entonces, ves,)
(El destino del niño con armas
está predestinado por el destino.)
(Mi único pesar es)
(que siguió mi camino.)
(Si hubiera sido como ustedes)
(y se unió a la academia de policía,)
(Creo que)
(habría sido mejor)
(que todos ustedes aquí.)
(Más tarde, saqué un arma de buena calidad)
(y se lo di)
(porque era peligroso)
(tenerlo a mi alrededor en ese momento.)
(Para garantizar su seguridad,)
(Lo obligé a aceptar el arma.)
(Este fue su primer delito.)
(Bajo mi coacción e inducción,)
(poseyó ilegalmente un arma de fuego.)
(Su segundo delito.)
(Unión con una organización criminal
con carácter mafioso.)
Presta atención, por favor.
El predicado
de esta frase es "participación".
Los verdaderos dirigentes
de la organización soy yo,
bai Yifang y Jin Shengcai.
Si quieres encontrar nueva evidencia
para intensificar su castigo,
creo que
es mejor no desperdiciar tus esfuerzos
porque lo que puedes encontrar
es lo que estoy dispuesto a dejarte ver.
Entonces, salvaos el problema.
(Su tercera ofensa es el secuestro.)
(Es cierto.)
(Es el caso que manejaron.)
(La víctima secuestrada
no era otro que yo.)
(Esta es una declaración)
(Que contiene los detalles de
cómo coaccionó e indujo a Sha Xiaofei)
(a secuestrarme.)
(Debes
tener mis huellas dactilares, ¿verdad?)
(Compararlos)
(y asegúrense de que no haya errores.)
(La sentencia sobre este asunto)
(puede ser bastante difícil.)
(Pero creo que la ley es justa.)
(Aquí está una unidad USB)
(Con los detalles de todos los crímenes
cometí
(Y el proceso de coaccionar
e inducir al menor Sha Xiaofei)
(cometer delitos.)
(Sobre todo,
existe un segmento grabado)
(desde el año 2012)
(sin ediciones.)
(Eso
graba a Sha Xiaofei, de diecisiete años)
(me insta
abandonar mi negocio ilegal)
(y dando la vuelta a una hoja nueva.)
(Aunque
no lo escuchó completamente,)
(en los tres años siguientes,)
(Reduje considerablemente mi negocio.)
(Si no crees,
puedes revisar los registros)
(De los casos en Hanbei y Lanchuan
entre 2012 y 2015.
(Puede comprobar)
(Si los casos relacionados con armas
han disminuido al menos a la mitad.)
(Si la situación es cierta,)
(es todo gracias a Sha Xiaofei.)
(Espero que)
(Puedes considerar este factor
cuando se trata de condenar.)
Estimados oficiales,
si arrestan a Sha Xiaofei,
espero que los hechos objetivos que ofrezco
puede garantizar un juicio justo para él.
(Creo en el karma)
(Y que no existe
no hay escape de la ley.)
(Creo en la justicia procesal)
(y aún más en justicia legal.)
(También,)
(Debo recordarles a todos)
(Que después de Sha Xiaofei
acepta las sanciones legales,)
(puede volver a sus viejas costumbres.)
Por último,
estoy seguro de que tienes curiosidad
sobre la ubicación de mi almacén.
(Lo siento,)
(pero ya estoy muerto.)
(Así que)
(No puedo responder a esa pregunta.)
Ahora básicamente lo hemos averiguado.
La gente a cargo del negocio
son Sha Fei, Bai Yifang,
y Jin Shengcai.
Jin Shengcai se encuentra actualmente desaparecido,
pero a juzgar por el personaje de Gun,
no confiaría el almacén
a él.
No sé
si están fingiendo,
pero podemos estar seguros
que el almacén principal
es la única esperanza de supervivencia de Sha Xiaofei.
Una vez lo encuentre,
puede comerciar con Gu Mulan.
Aun sin él,
irá con las manos vacías en su contra.
Entonces, debo volver a Sha Xiaofei
para una mejor oportunidad
de atraer a Gu Mulan.
Si Sha Xiaofei
sabe donde está el almacén,
puede ir a buscar a Gu Mulan en cualquier momento.
¿Por qué te necesita?
Es esencialmente un comandante
sin tropas ahora,
y el almacén
es su única baza negociadora.
Si se atreve a abordar a Gu Mulan,
le va a ser difícil incluso sobrevivir.
Si no sigues su ejemplo,
no atraparás a Gu Mulan.
Pero considerando su condición actual,
no puedes ir.
Espera. ¿Qué pasa en mi cuerpo?
La llamada de Sha Xiaofei 's abrió una escapatoria
para nosotros después de todo.
Yihan.
Piénsalo.
¿Cuál es la razón
has podido volver con vida
y para el caso
para lograr algún progreso?
Fue suerte.
¿Cómo es esa suerte?
En las operaciones anteriores,
había trampas en todas partes,
y la razón por la que no murió
es que tenías suerte.
Capitán Duan.
Creo que Yihan es la más capaz
en nuestra generación.
Tienes razón.
Anteriormente,
sus habilidades de combate eran sólidas,
pero ahora,
su pierna y cintura
había sufrido heridas de arma de fuego,
sí?
- El médico dijo...
- Yo sé.
Rompí mi hamstring.
No se puede restaurar
incluso después de la recuperación,
y nunca podré volver
tener una vida normal.
Lo sé todo,
pero creo que
habilidades físicas y de combate
no son los criterios principales
para evaluar a un detective.
He ganado una valiosa experiencia
de este caso.
Mi participación
excede el de cualquiera de ustedes.
Además,
no estás buscando a la hija de Gu Mulan?
Estoy familiar con ella.
Yihan.
Yo sé
estás muy preocupada por tu mamá.
Yo también...
Capitán Cheng, ahora no es solo mi mamá,
también está Daluo.
No digas conmigo.
En primer lugar,
estás físicamente herida,
y en segundo lugar,
sha Xiaofei
y Gu Linna
ambos saben que eres un policía.
Como investigador,
no puedes ocultar tu identidad.
Sha Xiaofei y Gu Linna
son nuestros únicos avances
para atraer a Gu Mulan.
Sha Xiaofei vino a mí.
Gu Linna también se considera mi amigo.
Soy el único
que puede establecer contacto con ellos.
Chu Yihan.
¿Tienes motivos ulteriores
con Gu Linna?
Jefe Tai.
Puedo dar fe de la inocencia de Gu Linna
con mi insignia.
Nosotros, como policía, dependemos de la evidencia,
no intuición personal ni lealtad.
Sha Xiaofei sigue siendo valioso,
y necesitamos ser pacientes.
Jefe Tai.
Entiendo a Sha Xiaofei.
Incluso si enfrenta consecuencias legales ahora,
no hablará en el corto plazo.
¿Crees que puedo acercarme a él primero?
Me acercaré a él
y encontrar una oportunidad.
Puedes abandonar esa esperanza.
Nosotros, la policía,
no colaborar con los delincuentes.
Esta no es una colaboración,
es una investigación.
No morirá conmigo allí.
¿Cómo lo vas a proteger?
¿No los tengo?
¿De qué confías cuando estás sola
y en peligro?
Sus habilidades de combate, ¿verdad?
Considerando su condición actual,
ni siquiera puedes ganarme.
Vamos a tener un partido de práctica.
Qiao Dan.
Llévalo al hospital.
Espera. Maestro, cálmate.
Ve.
Yihan.
Chu Yihan.
¿Cuál es la diferencia
entre esta vez y la última?
Sha Xiaofei y yo
son los blancos expuestos.
No,
tú sí.
Sha Xiaofei te utilizará
y dañarte en cualquier momento
solo para sobrevivir.
Si manejas mal esto,
no solo te afectaría
pero también a tu mamá.
En ese caso,
simplemente no conseguimos
frustrar la pandilla de lobos del Noroeste otra vez.
En nuestra historia de investigación,
no hay precedentes
que pusimos uno propio en peligro.
Va contra el sentido común,
entiendes?
Entonces, ¿qué pasa con mi mamá?
Aunque tú
establecer contacto con tu mamá,
estás capacitado en encriptación?
Ese no es un problema.
Lo puedo entender todo.
Déjame probarte.
Claro.
En nuestro plan anterior de capturar a Gun,
las palabras "Preparar para la acción"
Son demasiado simples y básicas.
Echa un vistazo a esto.
Cuántos personajes
puede reconocerlo?
Más de 80%.
En otras palabras,
entre diez caracteres,
reconoces ocho personajes.
Si no puedes
reconocer las dos palabras más importantes
en un poco de información,
crees que
todavía puede completar la tarea?
La información que tenía
no era tan completa como la tuya.
No necesitas explicar.
Si algún día,
consigues contactar con tu mamá
pero no
reconoce las dos palabras más importantes.
¿Cómo te comunicarás?
¿Lo aprenderás allí?
No podrás completar la misión
si no puedes descifrar todo el texto.
Lo puedo aprender ahora.
Crees que todavía no es demasiado tarde
pararte?
Jefe Tai.
Dame una noche.
Veremos los resultados mañana por la mañana.
Es eso bien?
Muy bien.
Mañana por la mañana a las 6.00 horas
te enviaré un artículo.
Devímela antes del trabajo.
La premisa
no es referirse al original.
No hay problema.
Esto es delicioso.
Ten un poco más.
Claro.
Tío, ¿quién es Gu Xiaowen?
Un pariente de tu padre.
Ya está muerta.
¿Era una pariente cercana?
Si estuviera viva,
sería tu
primo.
Tío.
Prometes
no me engañarías.
¿Podrías pensarlo?
Tal vez lo recuerste mal.
Nana.
Hay mucha gente
con el apellido Gu en nuestra región.
Mi prima
comparte el mismo cumpleaños que mi hermana,
incluso cuando nacieron.
Li.
Incluso los cumpleaños de los gemelos
no es exactamente lo mismo, ¿verdad?
Eres mi hermana biológica,
no es así?
¿Dónde está nuestro padre?
Nana.
Todos tienen su propio estilo de vida.
Solo porque papá no viene a verte
no quiere decir que no te quiere.
Nana.
Mi mayor deseo
es que
tener una vida segura y saludable.
Si alguien o algo
se atreven a causarte dolor,
nunca estaré de acuerdo.
Después de todo, estamos relacionadas.
Qué niño
no extrañaría a su padre?
Debe pagar por sus acciones.
Lo hizo para ganarse la vida,
pero aún cometió un crimen.
¿Dónde está? Quiero verlo.
Ha muerto.
Tío, no me mientes otra vez.
Durante el arresto de 2014,
el juste murió.
Pero me llamó
hace apenas cinco meses.
Padre, ¿estás bien?
Mi medicina.
Está bien.
Tío.
Lo siento, tío.
Niño tonto.
Está bien.
De hecho,
después de alcanzar la mayoría de edad,
debería haberte hablado de ello.
Es mi culpa
ocultársela durante tanto tiempo.
Adivinaste bien.
Wenli
es tu hermanastra del mismo padre.
Gu Xiaowen es su verdadero nombre,
y su madre
fue Zhou Li.
Murió en un accidente de coche
huyendo en 1992.
Después de la muerte de su madre,
wenli vino a nuestra casa,
tomó mi apellido y cambió su nombre.
Originalmente,
planeé integrar el nombre
de sus padres de nacimiento en su nombre
como recuerdo.
Así que añadí un radical
el nombre de su madre, Li,
y la llamó usando como un homófono.
Entonces, ¿por qué mi padre
confiársela a ti?
Tu padre
era el más horrible y detestable
en todo el Noroeste en aquel momento,
gu Mulan.
La pandilla de los lobos del Noroeste
tráfico de armas de fuego y drogas
y la venta ilegal de reliquias culturales.
Solían causar muchos problemas
en la frontera.
La Banda de los Lobos del Noroeste
consta de siete personas.
Tu padre
fue uno de sus líderes.
En 2014,
la policía les dio un duro golpe.
Antes del incidente,
traté de aconsejarles,
pero fue inútil.
Nana.
Una persona
no puede elegir a sus padres biológicos.
Como anciano,
no podía ayudarte
mantener a tu familia completa.
Lo siento.
Y a mi mamá
No necesitas dudarla.
Es diferente de esa gente.
Tu mamá es la mejor
y persona más amable
en el mundo.
¿Mi mamá
morir en un accidente de coche?
21 de agosto de 2006,
fue tu cumpleaños.
Ese día,
tu familia estaba reunida.
Alrededor de las 11.00 horas,
la policía de Hanbei, Lanchuan,
y Kalisha
emboscado a tu padre.
Tu mamá
murió ese día.
Así que ella
también murió a manos de la policía.
Las personas culpables
eran ese grupo de criminales.
No estaba dormido.
Misión especial.
14.00 horas
2. Cuando hayas terminado tu reexamen
y el Director Liu firma tus papeles,
puedes ser dado de alta
y volver al servicio.
En segundo lugar,
después de volver al trabajo,
tú...
Tú y Qiao Dan
tendrá un ejercicio de combate.
Lo supervisas y lo comportas secretamente.
No hay engaño.
Si el ejercicio termina en empate,
consideraré la misión encubierta.
Sí.
Jefe Tai.
¿Esta prueba tuya
para mí o para Yihan?
Para ustedes dos.
Anoche, no podía dormir en absoluto.
Qiao Dan,
si ni siquiera puedes derrotar a alguien
dado de alta,
también podría solicitar un traslado.
Prepárate.
(Duan Qing)
No voy a aparecer.
Si lo hago,
yihan se irritaría aún más.
Solo vigila a Qiao Dan
y no dejes que lo tome fácil en Yihan.
Entonces Yihan no puede pasar esta evaluación...
(Xiaowán)
Hablaré contigo más tarde.
Tengo una llamada entrante.
Xiaowan,
aún no es hora de almorzar,
y ya me estás echando de menos.
Nunca antes había recibido ese tratamiento.
¿Estás libre ahora?
¿Qué pasa?
Estoy teniendo sopa olorosa
en la Puerta de Baihu.
¿Te importa unirme a mí?
¿Ahora?
(¿No puedes venir?)
Claro.
No tienes que venir
si tienes algo urgente.
(No tengo nada a mano.)
(Estaré allí pronto.)
¿Satisfecha?
Aquí está tu sopa.
Disfruta, por favor.
Gracias.
Eres bienvenido.
¿Dónde está mi hijo?
Cómete.
Deberías comer
no importa lo ocupado que estés.
Oye, Yihan.
Solo llévalo bien.
No nos golpeemos con dureza.
Mi maestro me devoraría
si te lesiono.
Se lo digo.
No es cierto
quién golpeará a quién más tarde.
No me tomes fácil.
Soy...
Maestro.
¿Por qué tienes tanta somnolencia todo el tiempo?
No dormí.
¿Debería llevarte una almohada?
No es necesario.
¿Estás listo?
Empecemos.
¿No estamos esperando al capitán Cheng?
Él dijo que tiene miedo de no poder soportar ver
te golpean,
así que no vendrá.
Empecemos.
Combate sin restricciones.
Si pierdes,
vuelve al hospital,
y no lo dejo en paz hasta que lo diga.
¿Entendido?
- Encantado.
- Comprendido.
¡Comienza!
¡Yi Han!
¿Vas a desafiar a Sha Xiaofei
con este solo nivel de habilidad?
¿Vas a someterse a él?
Qiao Dan,
su pie está lesionado.
¿Por qué ser cortés con un softie como él?
¡Ve a buscarlo!
Qiao Dan.
Reteniendo
no le servirá de nada.
Qiao Dan, ¿estás en serio?
¡Suelta!
¡Viva!
¡Te duele!
¡Me rindo, me rindo!
¡Levántate!
Si esta fuera la auténtica cabaña lobo,
crees que esa gente
muestra de misericordia para ti?
¡No tiene sentido!
¿Qué estás haciendo?
Hablaré contigo.
- Devuelve o no?
- Capitán Duan.
No, No lo soy.
Su teléfono, capitán Duan.
Es mi maestro.
Hola.
(Duan, ¿cómo van las cosas?)
¿De qué otra manera? Ni siquiera puede soportar.
Si no te llamo
en media hora,
ven a la sopa olorosa
en la Puerta de Baihu.
¿Puerta de Baihu?
¿Qué está pasando?
No es nada,
pero sigo teniendo la sensación
que algo está mal.
Aquí está su informe de aprobación de la gestión.
Llévelo de vuelta e informe a trabajar.
Así que la evaluación de hoy se canceló.
Hablaremos cuando volvamos.
Vamos.
Xiaowan.
Sha Xiaofei.
Vine a rendirme.
No estés nervioso.
Capitán Duan, ¿cuál es la situación?
No responde llamadas.
Parece que algo ha sucedido.
Qiao Dan.
En la estación de policía de tráfico,
busca el material de vigilancia.
Dejen que los demás presten atención.
Contactarme si algo sucede.
- Encontrado.
- Entra en el auto.
Xiaowan, ¿estás bien?
Él tiene.
Lo siento.
Me gustaría hablar contigo sola.
Así que hice un pequeño truco.
Déjala ir.
Sra. Mu.
Como acordamos,
esta es una conversación privada.
Pagarás si llamas a la policía.
Xiaowan,
ve a casa primero.
Manejaré esto.
Seréis seguros.
No te preocupes.
Déjate.
¡Deja!
¿Dónde estás?
Capitán Cheng,
el secuestro es un delito grave.
En absoluto quiero involucrarme
en un lío de nuevo.
Si nuestra conversación termina felizmente,
serás seguro,
y confesaré mis crímenes.
Pero, ¿y si no lo hace?
¿Qué crees?
¿Crees que puedes escapar?
Capitán Cheng.
Después de todo, tú estás en mis manos.
No te temo.
He leído su expediente.
Eres un experto en juegos.
¿Crees que
puedes esconderte hasta el final?
¿Por qué lo haría?
♪ Embarque en medio del ajetreo y el ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪